---
title:  "HubSpot：在启动网站之前、期间和之后要检查的 80 件事？"
thumbnail: "/assets/images/thumbnail-post/favorite/hubspot.webp"
excerpt: "网站启动清单。"
date:   2023-06-26 07:06:00 +0800
modified-date: 2023-06-26 07:06:00 +0800
tag: favorite,hubspot
category: favorite
---

<div class="post-mark">
<p>注：正文很长，但写的很全面，因此推荐找个时间充足的闲暇慢慢看看。</p>
<ol> 
    <li>原文链接：<a href="https://blog.hubspot.com/marketing/website-launch-checklist" title="https://blog.hubspot.com/marketing/website-launch-checklist">《80 Things to Check Before, During, and After Launching a Website》</a></li>
    <li>正文提到的“用户测试工具”，<a href="https://blog.hubspot.com/agency/website-user-testing-tools" title="2020年优化网站的15种可用性测试工具">点击查看</a>。</li>
    <li>正文提到的“博客提示”，<a href="https://blog.hubspot.com/marketing/blogging-team-tips" title="HubSpot的博客团队关于如何成为更好的博主">点击查看</a>。</li>
    <li>正文提到的“着陆页示例”，<a href="https://blog.hubspot.com/marketing/landing-page-best-practices" title="着陆页终极指南：了解如何设计、编写和测试将访问者转化为潜在客户的着陆页。">点击查看</a>。</li>
</ol>
</div>

承认：启动一个新网站是有压力的——即使对于最有经验的数字营销人员也是如此。

网站很复杂，有很多事情很容易被忽视，比如断开的链接或拼写错误的单词。

当然，一些事情可能会非常非常错误。就像您忘记测试重要的数据捕获表单然后失去生成一堆新潜在客户怎么办？或者更糟糕的是，如果您忘记正确设置网站重定向，并且那些有价值的搜索引擎访问者收到页面未找到消息怎么办？

与其担心假设，不如在每个网站发布之前都有一个全面的网站清单来运行不是更容易吗？您可以用于企业网站、微型网站、登录页面以及介于两者之间的所有内容？

幸运的是，我们已经创造了它。继续阅读以了解在启动网站之前、期间和之后需要做的所有事情。


## 在开始网站设计之前你应该做什么

无论这是您从头开始构建的第一个网站，还是您正在进行网站重新设计，在聘请网页设计师或自己潜入之前，您应该采取几个步骤。


### 1.分析您以前的网站（如果适用）。

为了做出正确的决定，你必须首先了解你去过哪里。如果您有现有网站，请从您现有的网站开始。问问自己：
1. 新设计或大修的目的是什么？
2. 这个现有网站还有什么没有完成的？
3. 新设计将如何为新组织服务？

这些问题的答案可以帮助您确定差距，从而为新网站的目标设置提供信息。


### 2.抓取您的旧网站（如果适用）并记录其结构。

您可以使用抓取工具（如 Screaming Frog）了解您网站的现有结构、页面和资产。这是创建网站开发计划的必要步骤，因为您将更具体地了解以前存在哪些页面、哪些重定向到位以及元数据当前的样子。


### 3.从您以前的网站（如果适用）获取基准数据，并确认测试程序。

您不仅要比较新网站与旧网站相比的表现，还需要继续发现差距，以提供数据驱动的见解，以帮助您制定新策略。

此外，您需要确认测试程序。很快，您将开始测试您的网站，以确保所有不同的组件都正常工作，一切都流畅，并且有一个用于跟踪错误和增强的系统。

使用表单（如 Google 表单），而不是要求人们通过电子邮件发送他们的想法，这样反馈收集过程就会更加简化。然后，让一个人负责选择要优先考虑的错误，并过滤您通过表单收到的所有创意反馈。


### 4. 确定新设计的目标，如何实现这些目标，以及如何衡量成功。

一旦差距完全充实，您就可以开始制定设计目标。您可能会得出以下结论：

1. 当前网站笨拙，我们需要易用性。
2. 当前网站看起来不再流行，因此我们需要视觉刷新。
3. 当前网站无法执行，因此我们需要一个对 SEO 更友好的结构和更好的用户体验。
4. 无论您的目标是什么，您都需要确切地了解新网站将如何帮助您实现这些目标，以便您可以相应地制定其实施。

### 5. 列出行动项目、角色和职责。

为网站制作项目管理清单。需要写什么内容？需要创建哪些号召性用语？

列出网站所需的内容以及何时完成的截止日期的主清单。

然后，将每个操作项分配给个人或团队。启动一个网站通常需要很多人： 你有营销人员编写内容; 设计师选择图像并布置整体外观和感觉; 一个技术团队负责所有后端开发。

为了确保每个人都在同一页面上并且没有角色混淆，您需要为每个团队或个人负责的内容制定一个全面的计划。

做到这一点的一个好方法是使用DARCI模型，该模型代表决策者，负责，负责，咨询，知情。这是一个强大的工具，可以帮助每个人了解哪个人负责完成哪些行动项目，在做出任何最终决定之前需要咨询哪些人或团体，以及一旦做出最终决定或采取行动，需要咨询谁。


### 6. 为最坏的情况做好准备。

对参与您网站启动的每个人进行民意调查，了解他们对可能出错的担忧，然后制定一些备份计划，以便在其中一些事情出错时（而不是如果）该怎么做。

### 7. 选择一个可靠的内容管理系统。

如果您以前从未启动过网站，下面的长列表可能会吓到您。但是，实际上应该不会花费太长时间来浏览此列表中的大多数方面 - 特别是如果您使用可靠的CMS构建了网站。

CMS 或内容管理系统通常允许您从预先创建的模板设计网站，针对 SEO 优化内容，并在内容发布后对其进行编辑。如果您已经建立了自己的网站，您可能已经获得了使用 CMS 的经验。

但是，如果您仍在构建网站，那么减少浏览此清单时间的一种方法是在已经为您完成大量工作的CMS上构建页面。

例如，HubSpot 的 CMS，允许您创建和编辑内容，包括登录页面和博客文章。它的功能还允许您组织内容、安排内容、跟踪分析并针对 SEO 进行优化。

或者，您也可以测试CMS平台，如WordPress，Wix甚至Drupal。


### 8. 打造一致的品牌。

确定一致的品牌信息和基调，一个你致力于始终如一地呈现的品牌信息和基调。这将使您看起来更合法、可信和令人难忘。
1. 了解您的价值主张。
2. 选择代表该价值以及您的品牌标识的使命宣言、愿景宣言和标语。
3. 选择能够很好地传达该身份的颜色和字体。
4. 确定用于进一步传达消息的图像类型。


### 9. 创建您的技术 SEO 策略。

花一些时间来确保您的网站为SEO成功奠定了坚实的基础。从网站架构和内容层次结构到元数据和 XML 站点地图，不要不遗余力。

1. 进行关键词研究并决定你想要排名的内容。
2. 创建满足这些关键字的内容策略。
3. 了解如何调整现有页面（如果适用）以及需要创建新页面。
4. 找出不再需要哪些页面。
5. 绘制出可以重定向到的不必要页面的位置（使用 301 重定向）。


### 10. 制定转化路径策略。

一旦您了解了网站上将存在的主要页面，您就需要确切地弄清楚您希望用户采取哪些操作以及如何捕获他们的信息。这包括思考：

1. 需要哪些优质的漏斗顶部优惠
2. 哪些漏斗底部操作将在主页上显示
3. 需要创建哪些表单
4. 需要创建哪些登录页面和感谢页面
5. 如何跟踪转化
6. 网站访问者转化后将执行哪些操作（电子邮件回复等）


### 11. 设置分析软件。

1. 选择您将在新站点上使用的分析平台。
2. 确定是否使用任何以前的 Analytics 跟踪脚本，或者是否需要新的帐号/脚本。
3. 设置新帐户（如果适用）。

### 12. 设置发布日期。

一旦您知道在发布之前需要完成什么，请选择发布日期。给自己至少一个月的时间。大多数机构计划进行两到三个月的研究、设计和开发。


## 构建网站后要检查的内容

一旦您选择了 CMS 并构建了一个准备启动的网站，这里列出了在上线之前、期间和之后要检查的 80 件事。随意复制、编辑和根据您用于启动和托管网站的软件制作自己的软件。

没有时间检查所有 80 个？以下是每个部分中最重要的亮点列表：

1. 确保文本准确且无错误。
2. 将所有占位符图像替换为最终图像和设计。
3. 确保文案与新品牌保持一致。
4. 检查是否已实现所有样式首选项。
5. 确保您的设计美观。
6. 确保图像、字体和其他内容的权利已获得适当的许可或引用。
7. 测试网站的用户体验 （UX）。
8. 检查转换路径是否已正确实现。
9. 创建站点备份策略。
10. 将密码和凭据存储在安全的位置。
11. 审核技术 SEO 实现是否存在错误。
12. 再次测试网站的用户体验。
13. 测试转化路径的功能。
14. 检查与第三方工具的集成是否顺利运行。
15. 制作最终网站的副本以进行备份。
16. 确保备份正常运行。
17. 确保您的网站是安全的。
18. 遵守所有适用法律。
19. 对网站进行爬网以确保启动时未发生错误。
20. 检查技术 SEO 组件是否存在错误。
21. 优化元数据。
22. 设置分析。
23. 在网站上线之前通过预告片建立预期。
24. 为公告创建社交媒体策略。
25. 确定令人兴奋的方法来促进新网站的参与度。
26. 向现有数据库发送电子邮件。
27. 继续推动发布一个月。

我们根据发布前和发布后对项目进行分组，确保涉及页面内容、设计、功能、SEO、品牌、分析、安全性和合规性。继续阅读，以确保您在下次发布之前不会忘记任何事情。


## 网站发布前核对清单

在启动之前，请务必使用细齿梳子查看网站上的所有内容。当然，这意味着页面内容，但也不要忘记您的优质内容。

从数据驱动的内容和可下载的文档到视频和图像等富媒体，您希望确保一切就绪、正常工作且外观美观。重要的是要注意 - 您需要设置一个暂存站点来准备您的新网站，然后再上线。登台站点是私人服务器上您网站的精确副本，用于在内容和代码更改上线之前准备和校对它们。暂存站点是一个在与将要上线的环境中几乎相同的环境中编辑和处理更新的地方。这样您就不必担心在进行更改时网站崩溃或搞砸某些东西。

稍后，您将通过内容管理系统 （CMS） 在暂存环境和实时网站之间同步内容和模板。如果您是网站平台的 HubSpot 客户，您会发现软件中内置了一个暂存环境。它允许您生成整个站点的预览URL，因此您可以单击并在上下文中测试内容。


### 1. 确保文本准确无误。

1. 网站内容已经过拼写和语法校对。
2. 公司联系方式在整个网站上都是准确的。
3. 通用内容（如 lorem ipsum）已被正确删除和替换。
4. 所有优质内容，如案例研究、电子书和白皮书，都已经过校对，拼写和语法正确。
5. 版权日期（可能在页脚中）包括当前年份。

### 2. 将所有占位符图像替换为最终图像和设计。

有时，如果网站设计人员在创建页面时没有正确的资产，则可能会使用占位符图像。由您来确保每个页面都是完美的。

### 3. 确保文案与新品牌保持一致。

1. 文本已经过文案编辑，以确保一致的品牌声音和风格。
2. 所有公司的标语和使命宣言都是最新的。

### 4. 检查是否已实现所有样式首选项。

1. 段落、标题、列表和其他格式正确。
2. 品牌颜色已正确实现，包括链接和按钮颜色。

### 5. 确保您的设计美观。

1. 脚本跨网页进行优化。
2. 图像跨网页进行了优化。
3. CSS 在网页上进行了优化。

### 6. 确保图像、字体和其他内容的权利已获得适当的许可或引用。

即使您将设计外包给网页设计师/开发人员，您也有责任确保没有版权许可问题。否则，您最终可能会获得巨额侵权和解。

### 7. 测试网站的用户体验 （UX）。

1. 网站页面跨浏览器兼容。
2. 网站页面跨设备兼容。
3. 图像、视频和音频文件位于正确的位置，格式化并在所有设备上工作。
4. 所有优质内容，如案例研究、电子书和白皮书，都存储在适当的图书馆/数据库中，并且可以正常工作。
5. 跨网页的内部链接工作正常。
6. 社交媒体共享图标与正确的帐户相关联。
7. 公司徽标链接到主页。

### 8. 检查转换路径是否已正确实施。

1. 所有必要的表格都存在。
2. 登陆页面和感谢页面已实现。
3. 正确的按钮和号召性用语 （CTA） 位于正确的位置。
4. 一切都适当地链接在一起。

### 9. 创建站点备份策略。

您可以通过正确设置站点安全和定期备份来防止数据丢失并防止恶意软件和其他损害。

检查：
1. 已创建备份计划。
2. 已确定备份位置。
3. 实施计划将在启动后启动。

### 10. 将密码和凭据存储在安全的地方。

到目前为止，许多人可能参与了网站的启动，因此请确保在时机成熟时重置密码并遵循正确的密码礼仪。

### 11. 审核技术 SEO 实施是否存在错误。

1. 页面具有唯一的页面标题。
2. 页面具有独特的元描述。
3. 每个页面都有特定的用途，旨在自然排名的页面围绕单个关键字或一组关键字进行优化。

### 12. 进行压力测试。

在典型的网站重新设计中，可能不是 100% 需要进行压力测试，因为流量峰值可能不会超过服务器的容量。但是，对于任何计划在特定时间（例如假期或重大新闻发布会之后）大量访客涌入的公司来说，压力测试（也称为负载测试）都是必须的。它将帮助您通过模拟来自全球不同位置的多达数以万计的并发虚拟用户来计算您的网站可以同时处理多少流量。

虽然压力测试模拟虚拟用户，但测试不会完全复制现实生活中的场景——所以你需要找到一个让你尽可能接近现实的测试。询问开发人员他们推荐哪些负载测试。在HubSpot，我们的许多开发人员都使用Apache的JMeter，但这是一个非常技术性的工具，对于刚接触这个概念的人来说并不理想。在实际执行压力测试之前，请务必通知主机或提供商您要执行压力测试。否则，您的测试可能看起来像是对提供商的 DDoS（分布式拒绝服务）攻击。许多提供商（包括 HubSpot）认为未经授权的负载测试违反了服务条款。

用户体验是他们如何看待您公司的一个关键方面，因此在网站上线之前测试您的网站将带来更大的信心，即访问者不会立即对您的产品不满意。与网络开发机构合作时，他们将确保实施压力测试和其他质量保证措施，以优化您网站的性能和用户体验。


## 网站发布后清单

假设你已经做到了。按钮已被按下，域指向新站点，您正准备告诉世界......

但是请稍等一秒钟，因为现在您的网站正式上线，您仍然需要检查。

### 13. 再次测试网站的用户体验。

以防万一实施出现问题，您需要确保体验与您在上线之前查看的内容一致。

1. 确保您的设计在浏览器中按预期呈现。
2. 确保您的设计在跨设备按预期进行渲染。
3. 确保 CSS/HTML 经过正确验证。
4. CSS 样式呈现正确。
5. 图标已就位并正确渲染。
6. 跨网页的内部链接工作正常。
7. 跨网页的外部链接工作正常，并在新选项卡中打开。
8. 社交媒体共享图标工作正常。
9. 提要工作正常（RSS、新闻、社交媒体）。
10. 公司徽标链接到主页。
11. 404 重定向页面已就位（找不到页面.aspx）。


### 14. 测试转化路径的功能。

花一些时间来测试和验证您网站上的所有不同功能。潜在客户生成表单、CRM 集成和任何其他技术都应该在您的网站上完美运行。

1. 表单正在正确提交数据。
2. 提交表单后显示感谢消息或页面。
3. 表单数据通过电子邮件发送给收件人和/或存储在公司数据库中。
4. 自动回复功能正常（如果适用）。


### 15. 检查与第三方工具的集成是否顺利运行。

您的 CRM、电子商务软件和/或营销平台等集成链接到您的网站并帮助您开展业务。如果存在可能导致数据丢失的潜在问题，则您不想在事后找出方法。


### 16. 复制最终网站以进行备份。

现在一切都已经到位并最终确定，如果您遇到数据损坏或丢失，您希望拥有它的原始副本。


### 17. 确保备份正常运行。

现在是时候检查备份策略的实施情况了。检查是否正在定期创建和存储网站的持续副本。


### 18. 确保您的网站是安全的。

1. 安装了 24/7 全天候监控脚本。
2. 有一个更新插件的计划（如果适用）。
3. 确保所有适用方都了解组织的密码礼仪策略。
4. 如果需要，请购买 SSL 证书。购买和设置 SSL 证书最多需要两周时间，因此请确保在发布之前拥有它。（SSL证书将确保您的网站被加密，因此黑客无法拦截您的任何数据。这不仅会让您的网站访问者放心，而且还会提高您网站的 SEO，因为 SSL 现在是 Google 搜索排名算法的一部分。


### 19. 遵守所有适用法律。

确保您的网站符合任何适用的法律和法规。互联网法律可能具有粘性，每个行业都有自己的一套规则要遵循。<b>因此，最好咨询您的法律顾问，以确保您没有遗漏任何内容——这篇文章不是法律指导。</b> 以下是您可能需要了解的一些信息：

1. 网页为残疾用户提供无障碍服务（WAI-ARIA）。
2. 网页会公布网站是否使用 Cookie（在某些国家/地区是必需的）。
3. 网站符合购买或借用的代码、图像和字体的使用权利。
4. 条款和隐私政策对网站访问者可见。
5. 网站符合PCI标准（如果您正在存储和处理信用卡）。


### 20. 抓取网站以确保启动时未发生错误。

将爬网与上一次爬网进行比较，看看是否发现任何非故意的不一致。您还需要确保所有页面都具有正确的搜索引擎索引设置。

此外，还需要检查格式一致性。有时，字体代码会意外地放入页面中，因此您需要在网站上搜索任何这些奇怪的格式错误。确保所有格式一致，并且副本中没有奇怪的闪光点。


### 21. 检查技术 SEO 组件是否存在错误。

1. 页面标题、元描述和 URL 都存在，并且与原始技术 SEO 策略相匹配。
2. 优化了网站页面的加载时间。
3. 已创建动态 XML 站点地图。
4. XML站点地图已提交给搜索引擎。
5. 页面 URL 始终反映网站信息体系结构。
6. 所有旧网址都有 301 重定向（将旧页面重定向到新页面）。rel=“nofollow” 标签位于适用的链接和页面上。
7. 网站上的图像被正确压缩（这有助于加载时间）。


### 22. 优化元数据。

1. RSS 源中的任何内容的元数据都已正确设置。
2. 元数据已正确用于任何社交媒体共享内容。
3. 所有元数据中的拼写和语法都是正确的。
4. Alt 标签已添加到每个图像中。

### 23. 设置分析。

确保您的网站设置为捕获网络数据和分析。这些有价值的信息将使您能够不断改进您的网站，因此您不想忘记这些东西。

1. 您的网站分析代码和跟踪脚本已插入到网站上。
2. 相关 IP 地址已从分析跟踪中排除。
3. 漏斗和目标已在分析软件中正确创建（如果适用）。
4. Google 网站管理员和 Google Analytics 帐户已正确同步。
5. Google Ads 帐号已正确同步（如果适用）。

### 24. 启动发布后增强功能列表。

您启动的网站应该功能齐全、设计精良且定位良好。但它可能不会是你最初所希望和梦想的一切——你当然不想花费几个月的精力来设计一个人们可能不会反应良好的网站。如果您的客户不喜欢它怎么办？如果转化率直线下降怎么办？这可能会造成金钱和精力的损失。

相反，最好发布一个可靠的网站，然后在它的基础上进行测试和构建——一种称为增长驱动设计的网站创建方法。创建一个文档，列出您无法为启动本身完成但希望在未来添加的所有事情，并在发现有关用户如何与网站交互的更多信息时向其添加功能和元素。您可以使用这些用户测试工具之一来执行此操作。


##您如何宣布新网站发布？

这（希望）不是一个虚荣的项目;到目前为止，您所做的所有这些工作都是为了您的网站访问者、潜在客户和现有客户的利益。您的下一步是向全世界介绍您的新网站设计。方法如下：

### 25. 在网站上线之前通过预告片建立预期。

新产品的发布，新电影的发布，以及 - 是的 - 新网站的发布都需要在实际发布之前进行营销。想想你在影院看的最后一部电影。在你决定购买那些电影票和爆米花之前，你看过预告片吗？

网站发布的预告片只能帮助建立预期，让用户想知道新体验会是什么样子。一旦你最终爆料，这可以建立嗡嗡声和兴趣。

### 26. 为公告制定社交媒体策略。

确定要在哪些频道上宣传新闻、如何发布公告以及推广将持续多长时间。

在制作消息传递时，请记住关注新功能以及它们如何使您的受众受益。

### 27. 确定令人兴奋的方法来促进新网站的参与度。

对于不参与您的品牌的用户来说，新网站的发布似乎没什么大不了的。因此，你的目标是让它成为一个。为访问该网站的第一批用户提供独家优惠。或者，创建一个竞赛来促进与网站新功能的互动。无论你选择什么，确保你让它变得有趣和有趣。

### 28. 向现有数据库发送电子邮件。

您可能希望向现有潜在客户和客户提供有关新设计的提示，特别是如果下次访问时会引起任何混乱。您可以出于礼貌而爆料，也可以偷偷摸摸地强调您提供的价值。您还可以提醒所有利益相关者重新设计，并要求他们传播新网站的信息。

### 29.持续推进一个月的发射。

仅仅因为您在社交媒体上发布了有关新网站的信息，并不意味着您的受众会放弃所有内容来成群结队地访问该网站。让您的发布成为一件大事，并将新功能放在首位，以便多次提示您的受众查看它。

一旦您的网站启动，请记住在完成后将您的XML站点地图重新提交给所有主要搜索引擎。


## 启动第一个网站的资源

启动新网站可能是一项繁琐的任务，但您可以使用此全面的网站启动清单来减轻一些压力。

如果您刚刚开始使用第一个网站，这里有一些工具可以帮助您简化流程

内容管理系统：如上所述，CMS 可以帮助您设计网站、优化和发布内容，并在分析启动后跟踪分析。如果您想测试一些 CMS 选项，请先查看我们的 14 天免费 CMS 试用版。
博客指南：如果您有兴趣使用您的网站发布可以帮助您提高品牌知名度的博客，那么开始集思广益可能会有所帮助。这是一个[很好的指南](https://blog.hubspot.com/marketing/blogging-team-tips)，介绍如何通过我们团队的提示成为更好的博主。
登陆页面模板：着陆页是突出您的品牌提供的产品或资源的好方法。重要的是要知道哪些元素会导致着陆页发生转化。这是一个[带有示例的指南](https://blog.hubspot.com/marketing/landing-page-best-practices)。此外，当使用像 HubSpot 这样的 CMS 时，您可以从预先设计的模板创建登录页面。

编者按：这篇博文最初发表于 2014 年 8 月，但在 2021 年 6 月进行了全面性和新鲜性的更新。